Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/tskc/03_dead_heat.po
Languages: ko, zh

source: Realizing the peril of your situation, you make for the outskirts of town and knock on every door you see. Pleading for your life, you offer money or whatever you have on hand, only to be turned away at every stop. Eventually, a wrinkled old woman takes pity on you and welcomes you inside. You spend the night trembling in fear and trepidation, and when you emerge in the morning, the city is in ruins. Awful black vines envelop everything. You wonder what was so important to Amaranth that she would cause such devastation.
ko: 당신은 이제서야 상황의 심각성을 깨닫고서 도시 변두리로 향해 보이는 문을 족족 두드립니다. 목숨을 살려달라고 간청하며 돈이든 뭐든 손에 잡히는 것을 모두 주겠다고 말하지만, 집집이 외면당하고 맙니다. 마침내 얼굴이 쪼글쪼글한 노파가 당신을 가엾게 여겨 집안으로 들입니다. 노파의 집에서 두려움에 전율하며 밤을 지새우고, 아침이 되어 밖으로 나가보니 마라케시는 완전한 폐허가 되어 있었습니다. 눈에 보이는 모든 것이 끔찍한 검은 덩굴에 휘감겨 있던 것입니다. 무엇이 그렇게 중요했기에 아마란스는 마라케시를 이토록 무자비한 참상으로 몰아간 걸까요?
zh: 你意识到自己危急的处境，开始朝城外逃跑。你敲遍家家户户的门，绝望的想用金钱或任何代价换取庇护，但所有人都回绝了你。终于有位满脸皱纹的老人可怜你，让你进屋，你整夜都在恐惧与不安之中颤抖。隔天早上，你看见整座城市都被黑色的藤蔓笼罩，毁于一旦。你还是不清楚永生花造成如此大规模的毁灭是为了什么。

source: Looking down at the woman who called herself Amaranth, you call her by her true name. “Eryn… Cochwyn?” She holds her hand to her cheek as her cheeks flush. You see her eyes dilate as she begins to remember her former life. As her gaze passes over the Last Blossom writhing in your hand, she lets out a cry of horror. “I had the most terrible dream,” she says. “I dreamt I was a great and terrible queen, and that I ruled over a kingdom of silent subjects.” Realizing what she has done, the change in Eryn’s demeanor is jarring. The woman who seemed so heartless and cruel now lies before you, weeping. It is clear to you that Eryn’s actions were not her own. You console her and lead her to safety along with the rest of the survivors, telling her that you will keep the blossom safe and prevent ‘Amaranth’ from taking another host ever again. “Never again,” she echoes your words. “Never again.” As you depart, the blossom furls and unfurls, as if searching for another host.
ko: 당신은 자칭 아마란스라는 여인을 내려다보며, 그녀의 실명을 부릅니다. “에린... 코흐윈?” 그러자 에린의 뺨에 핏기가 돌기 시작하더니 그녀가 뺨에 한 손을 가져다 댑니다. 에린은 아마란스가 되기 이전의 삶을 떠올리며 눈을 휘둥그레 뜹니다. 마침내 그 시선은 당신의 손에 쥐인 마지막 꽃송이로 향하고, 그 입에서는 공포에 질린 비명이 터져 나옵니다. “정말로 끔찍한 꿈을 꿨어요. 무시무시하고도 위대한 여왕이 된 꿈이었어요. 아무런 반항도 없는 신민으로 가득 찬 왕국을 다스리는 꿈을.” 에린은 그제서야 자신이 저지른 일을 목도하고서 가엾게도 무너져내리고 맙니다. 그토록 잔혹하고 무정해 보였던 여인은 이제 당신의 발치에서 몸을 추스르지도 못한 채 흐느낄 뿐입니다. 에린이 제 의지로 이런 참상을 저지른 것은 아니었습니다. 당신은 에린을 위로하며 나머지 생존자 무리로 안내하고는, 당신이 마지막 꽃송이를 안전히 지켜내겠으며 절대로 다시는 ‘아마란스’가 다른 숙주를 차지하지 못하도록 막겠노라고 약속했습니다. “다시는...” 에린이 당신의 말을 반복해서 읊조립니다. “절대로 다시는.” 당신이 에린의 곁을 뜨자, 꽃송이는 또 다른 숙주를 찾아 헤매는 것처럼 꽃잎을 폈다 오므라들기를 반복합니다.
zh: 你俯视著这名自称永生花的女子，叫出了她真正的名字：“艾琳……科契温？”她捧著自己发红的脸颊，你看见她的瞳孔在她想起自己的身分时放大。她看向在你手中萎缩的终末之花，意识到自己犯的过错，她发出害怕的哭喊：“我做了可怕的梦，我梦到自己变成恐怖而伟大的女王，君临一个满是无声仆从的王国。”艾琳的改变让你感受到强烈的对比，这个先前看起来冷酷无情的女人现在居然躺在你面前啜泣。 很明显艾琳是身不由己的，你安抚她并将她与其他幸存者带到安全的地方。你告诉她你会好好保管终末之花，防止“永生花”找到下个宿主。“千万不行，”她重复著你的话，“千万不行。”当你启程离开时，花朵不断收缩著，像是在渴求新的宿主。

source: As you hold the Last Blossom in your hand, Amaranth convulses on the ground before you. Spitting black ichor, the beautiful young woman claws at you like a frightened animal, then bolts away down a narrow street. Although you try to follow her, you eventually lose her trail in the confusion of fleeing civilians and shriveling overgrowth.
ko: 당신이 마지막 꽃송이를 손에 들고서 내려다보는 가운데, 아마란스는 땅바닥에서 격렬하게 경련을 일으킵니다. 그녀는 입에서 새카만 농액을 토해내더니, 아름다운 여인보다는 겁먹은 짐승의 모습처럼 당신을 향해 손톱을 갈퀴처럼 휘두르고는 좁다란 길을 쏜살같이 내달려 사라집니다. 아마란스를 뒤쫓아가려 해봤지만, 혼란에 빠져 달아나는 사람들과 시들어가는 덩굴 사이에서 그 흔적을 놓치고 말았습니다.
zh: 当你取走终末之花时，永生花在你面前剧烈地痉挛。这位美丽的年轻女子边吐出黑色的液体边像受惊的动物般对你张牙舞爪，然后迅速跑进一条小巷中。你试著追踪她，但很快就在逃离的市民跟枯萎的藤蔓中失去了她的踪迹。

source: You find many “Latif”s listed among the innumerable dead as the city reckons with its losses. Rather than try to find your contact, you take stock of the situation and read over the dossier. You have little doubt that this was the work of the Coterie. What Amaranth did here claimed thousands of lives and wreaked havoc on a scale you could have scarcely foreseen. Whatever her reasons, she apparently has the ability to bring calamity on an apocalyptic scale. As the people of Marrakesh carry out the grim arithmetic of counting survivors, you use what time you have to help the civilians rebuild. Over the course of many days, the awful vines dessicate and blow away as ash, and the dead are cleansed and wrapped for burial. Despite the devastation, there is hope for the city to become what it once was, if not even better. With a heavy heart, you prepare to leave.
ko: 궤멸적인 피해를 입은 마라케시에서는 이제야 시민들이 피해 상황을 추산하고 있었습니다. 셀 수 없이 많은 사망자 명단 사이에서 “라티프”라는 이름을 가진 사람은 한둘이 아니었습니다. 당신은 연락책을 찾는 일은 단념하고서, 현 상황을 파악하며 기밀문서를 읽고 또 읽어봅니다. 이것이 붉은 동지회의 짓이라는 데에는 의심의 여지가 없습니다. 아마란스가 마라케시에서 벌인 짓은 수천 명의 목숨을 앗아갔고, 결코 예측할 수 없었던 대재앙을 초래 하고야 말았습니다. 그녀가 이런 짓을 벌인 이유는 가늠할 수 없으나, 아마란스는 도시 하나가 절멸될 규모로 참극을 벌일 수 있는 능력을 가진 듯합니다. 마라케시 시민들이 생존자의 머릿수를 세는 암울한 일을 이어가는 동안, 당신은 사람들을 도와 도시 재건을 돕기 시작합니다. 며칠이 지나자 무시무시한 덩굴은 말라붙어 잿가루가 되어 날아갔으며, 그사이 사람들은 길거리에 즐비했던 시신을 깨끗이 씻겨 매장을 위해 포로 둘러두었습니다. 이토록 참혹하게 유린당했건만, 도시가 원래 모습을 되찾는 것은 물론이고 더 나아질 수도 있다는 희망은 아직 남아 있습니다. 당신은 무거운 심정으로 마라케시를 떠날 준비를 합니다.
zh: 你在死者名单上找到许多名为“拉提夫”的人，你放弃找寻你的联络人，开始搜集资讯跟查询卷宗。你毫不怀疑这一切都跟结社有关，永生花造成了数千人死亡，这场浩劫的规模之大是你之前难以想像的。无论她的目的为何，可以确定的是她的力量足以造成末日级的灾难。 马拉喀什的人们悲伤的统计著幸存者人数，同时你尽可能地协助重建工作。数日后那些藤蔓终于开始枯萎并化为灰烬，复生的亡者们也重归平静，再度下葬。尽管承受了巨大的打击，这座城市仍有希望回复往日荣景。带著沉重的心情，你准备再次上路。
